# 分享一套适用于mmd的代码运行整体架构
创建: 2026-03-24T06:19:19.693000+00:00
消息: 16条
标签ID: 1382024637290119238, 1385602521929879663
---

**sRay(锐)**: (根据最新理解更新)这是我根据个人经验总结的一套适用于mmd的代码整体架构规则，可以直接喂给AI尤其是Codex、Claude Code等能编辑多文件的Agent肘代码。

核心目的是把各种分散的代码整合起来，提供一种规范，保证更稳定的运行。可以更清晰地拆分各个正则部分功能，明确代码自动运行顺序和时机。

可用于在mmd现有页面里接入你想要的界面，尤其是独立于回复内容的界面，例如侧边栏、地图、弹窗、图鉴等，并将最新回复中的内容同步显示在这些界面中。

本架构不包含具体界面结构和代码，建议配合其他人公开的内容使用。

## 使用Agent编辑的优势

AI对整体运行代码有更全面的理解，能够更好地调整各种参数和变量的使用，不像常规聊天只能分裂地修改某个部分

例如我之前在角色卡中增加设置面板，相关参数涉及多处代码，古法编程需要考虑很多，AI聊天修改也难以整体把握。但使用Agent两句话就全部改好甚至超额完成

## 与常见运行代码的主要区别

### 将全部JS运行代码整合为两大部分：`初始化代码`和`回复内容处理代码`
- `初始化代码`负责在页面打开时完成创建全局变量、创建全局函数、处理界面定位等一次性基础内容
- `回复内容处理代码`负责每次生成回复后自动处理当前回复内容，使用回复中的结构化内容数据进行更新界面等工作
### 稳定的代码运行时序
避免因打开页面时，全部代码同时运行导致的时序错误。保证回复代码运行时初始化已完成，且部分功能只有最新回复的回复代码运行
### 在独立UI界面更新数据
一些反复使用的界面与其在挤在回复内每次都生成一次，也可以放在单一独立界面每次更新数据，充分利用页面。且确保不会因为时序问题导致独立界面数据被错误覆盖
### 已包含平台技术限制要求
取自https://discord.com/channels/1205870897769095229/1449697564575268904/1465521546570367135

## 可将 `AGENT.md`传给Agent作为整体架构参考。更多细节可查看 `使用说明.md`


## 最新版 根据最新理解更新https://discord.com/channels/1205870897769095229/1485885710031523910/1498223528300904519
📎 [AGENT.md](https://cdn.discordapp.com/attachments/1485885710031523910/1485885710341767268/AGENT.md?ex=6a3cc867&is=6a3b76e7&hm=42eb7a64018a0a17a4acd4eb7cb2b0f5a65e4dd77f547c5dc5833ba8d31be797&)
📎 [c31ef55a0cafaca1.md](https://cdn.discordapp.com/attachments/1485885710031523910/1485885710883094669/c31ef55a0cafaca1.md?ex=6a3cc867&is=6a3b76e7&hm=44f67b2d350154b97350e5d90a76deaeead31dbc3bbb19dee6f7c4617bd91879&)

**周雅（被老婆调教.周浩）**: @user 建议关注经验

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_234:1431854430764007434>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 嗯…不懂<:1000168531:1298906724979310634>

**汐愛**: <:emoji_139:1379455053080825866>

**白白白**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**sRay(锐)**: 核心目的是把各种分散的代码整合起来，提供一种规范，保证更稳定的运行

**MEE6**: 

**小魅**: 魅魔也是用上agent了

**sRay(锐)**: 分享一套适用于mmd的 独立界面和内容同步 整体架构

**sRay(锐)**: 分享一套适用于mmd的 独立界面和内容更新 整体架构

**sRay(锐)**: 新版 整合状态栏等非独立界面
📎 [AGENT.md](https://cdn.discordapp.com/attachments/1485885710031523910/1489865913216925727/AGENT.md?ex=6a3cc2c2&is=6a3b7142&hm=82d33b48469f3de28e976e92e74f12152c7c899391a56674940df4f1b27f526a&)

**克劳蒂娅**: 好深奥好高级的样子，大佬有没有这个具体该怎么实际应用在哪里怎么用的图片教程捏☺️

**aaa_2_2_2_2_2_2_222222_**: 不能用tool的话算不上agent  就算算也是比较飞舞那种，（），     ，（），

，（），，（），，（）， ，（），    ，（），     ，（），  ，（），      ，（），    ，（），   ，（），                          ，（），

**sRay(锐)**: 分享一套适用于mmd的代码运行整体架构

**sRay(锐)**: 根据最新理解更新，主要优化了回复代码运行逻辑表达，和最新回复判定规则

正则示例框架给出了各个文件的粘贴位置提示， 并写好了功能栏触发词
📎 [AGENT.md](https://cdn.discordapp.com/attachments/1485885710031523910/1498223527705444422/AGENT.md?ex=6a3cd7e4&is=6a3b8664&hm=cf40efee68b8384afbe2ec50925093cd5a4eeb61a2f14de746cc9943f02f7179&)
📎 [7871dac5d1eefa86.json](https://cdn.discordapp.com/attachments/1485885710031523910/1498223527999049891/7871dac5d1eefa86.json?ex=6a3cd7e4&is=6a3b8664&hm=ca5d0fc6356ec4f03d4926c89e93eed8e339cf1997ddef32df4701059d5bdb6c&)

